# Flutter Rohbalad

**Flutter Rohbalad** – это мобильное приложение, созданное с использованием фреймворка Flutter. Оно предоставляет информацию о маршрутах общественного транспорта и остановках, а также позволяет пользователям взаимодействовать с данными, такими как избранные маршруты и остановки.

## Функциональность

- **Выбор региона**: 
  Пользователь может выбрать регион для отображения маршрутов и остановок, доступных в данной области.

- **Поиск**:
  Интерактивный поиск маршрутов и остановок. Поддерживается поиск в реальном времени без необходимости нажимать клавишу Enter.

- **Маршруты**:
  - Отображение списка доступных маршрутов.
  - Просмотр начальной и конечной остановки маршрута.
  - Возможность добавления маршрутов в избранное.

- **Остановки**:
  - Отображение списка остановок с информацией о маршрутах, проходящих через них.
  - Возможность добавления остановок в избранное.

- **Избранное**:
  - Быстрое добавление маршрутов и остановок в список избранного.
  - Автоматическое обновление списка избранных элементов.

## Технические особенности

- **Архитектура**:
  - Приложение построено с использованием архитектуры MVVM (Model-View-ViewModel).
  - Взаимодействие между слоями происходит с помощью `Provider`.

- **Ключевые технологии**:
  - **Flutter**: кроссплатформенный фреймворк.
  - **Dart**: основной язык программирования.
  - **Provider**: для управления состоянием.

- **Локальные данные**:
  - Используются заглушки (`static_regions.json`, `static_routes.json`, `static_stops.json`) для работы приложения без подключения к API.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/isomadinow/flutter_rohbalad
   cd flutter_rohbalad
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   flutter pub get
   ```

3. Запустите приложение:
   ```bash
   flutter run
   ```

## [Ссылка на фигму на дизайн проекта](https://www.figma.com/design/rtjHBr46VcqPthuY52j9l7/Rohbalad?node-id=0-1&p=f&t=r0rHPyHtuAx8DoAm-0)


## Структура каталогов

```plaintext
lib/
├── core/
│   ├── api_service.dart         # Логика взаимодействия с API и заглушками
│   └── base_viewmodel.dart      # Базовая ViewModel с общими функциями
├── features/
│   ├── main/                    # Основной экран приложения
│   │   ├── views/               # Виджеты и структура интерфейса
│   │   └── viewmodels/          # ViewModel для управления состоянием главного экрана
│   ├── routes/                  # Экран и логика маршрутов
│   ├── stops/                   # Экран и логика остановок
│   └── regions/                 # Логика и данные регионов
├── widgets/                     # Общие виджеты, используемые в приложении
└── main.dart                    # Точка входа в приложение
```
